❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා කාත් එක්කවත් ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
මට තනියම ඉන්න එක ගොඩක් පහසුයි.
වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉද්දි ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනේ මොකක්ද?
මට වෙලාවක් නෑ.
-මොන භෞතික ලක්ෂණද...
-ඝන ඇහි බැම.
පුද්ගලීකරණය කළ AI උත්පාදනය ආරම්භ කිරීම.
ප්‍රශස්තිකරණය සම්පූර්ණයි.
ඔබේ අභිරුචි-සකස් කළ පෙම්වතා වන ගු යොන්ග්-ඉල් හමුවීම ගැන සුභ පැතුම් .
පව්!
කළමනාකරු!
ග්‍රාහකයින්: 1
මට විතරක් ගැළපෙන මිනිසෙක්
මම බැලුවා. කිසිම වරදක් නැහැ.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
මම ටිකක් කාර්යබහුල වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක පැහැදිලිව පැහැදිලි කරලා නැතුව ඇති.
නමුත් ඔහුගේ මුහුණේ බරපතල අඩුපාඩුවක් තියෙනවා , හරිද?
නැහැ, ඔහු මට කඩවසම් පෙනුමක් තිබුණා.
මොනවා උනත්. ආයෙත් හදන්න.
-ආයෙත්?
-ඔව්.
ඒ මූණ බලන්න මම ප්‍රශ්න 2,000කට වඩා ඇහුවේ නෑ , දන්නවද.
ඒ මනුස්සයා…
මම කියන්නේ, ගු යොන්ග්-ඉල්...
කොහොම හරි නෑ.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන්ම අභිරුචි-අනුවර්තනය කර ඇත.
අපි ඔයා කැමති හැම දෙයක්ම දැම්මා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි තව එකක් හදන්න ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයාට 901 අංකය හදන්න පුළුවන් එක පාරයි.
නමුත් මේක වෙනස් සිද්ධියක්. ඔහුගේ මුහුණ--
ඔහුගේ මුහුණේ මේ සියල්ල කුමක්ද?
එයා සයික්ලොප් කෙනෙක්ද?
එයාට නාස්පුඩු තුනක් තියෙනවද?
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ පරමාදර්ශී මිනිහා එහෙමයි පේන්නේ.
කුමක් ද?
නැහැ. ඔහු මගේ පරමාදර්ශී මිනිසා නොවේ.
ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒ ප්‍රශ්න බැරෑරුම් ලෙස අරගෙන
අවංකව පිළිතුරු දුන්නා.
අපිත් මේක හරිම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා.
නීති රීති තමයි.
කළ යුතු දේවල් නැත.
මුන්ට පිස්සුද?
මුන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති!
මෙම පැයේදී උපදේශන ලබා ගත නොහැක.
ඒකට සාප වේවා!
මම කියන්නේ, සියලුම මිනිසුන් අතරින්,
එය එසේ විය යුතුව තිබුණේ ඇයි…
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
-මට දැන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
-හරි.
ඒ ඔහුගේ මුහුණ වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
6 වන කථාංගය
දෙමුහුන් මිනිසා
ආයුබෝවන්.
හායි.
දොරවල් වැසීම.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
නිෂ්පාදක උද්‍යානය , ඔබ මුල් පිටපත අගය කරන බව පෙනේ ,
නමුත් මේ කෑල්ල මට එච්චර ඇල්ලුවේ නැහැ.
එය පිරිපහදු නොකළ
නමුත් එයට පැහැදිලි තේමාවක් සහ හොඳ කලා කෘතියක් ඇත.
මේක ඇන්ද කෙනා
කලා ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් වෙන්න ඇති.
අපට පැනල් සංයුතිය පිරිපහදු කළ හැකි නම්,
එය දැන් පවතින තත්ත්වයට වඩා බෙහෙවින් හොඳ වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ යෝජනා කරන්නේ
අපි විභවය දෙස බැලිය යුතු බවයි...
පාර්ක් කියොං-නාම් මගේ පරමාදර්ශී මිනිසාට සමානද ?
ඒක තමයි අපේ තරඟයේ අරමුණ.
ඒක දිගු කාලීනව හොඳයි.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
පැහැදිලි වාසි සහ අවාසි ඇති කතුවරයෙකු
සමඟ වැඩ කිරීම පහසුය...
නමුත් ඉන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට ඇසිපිය ඇතුලේ ද්විත්ව ඇසිපිය තියෙනවා කියලා.
ඒක තමයි මම ඒවාට කැමති.
ඔහුට කෙළින් නාසයක් ද තිබෙනවා.
ඒ වගේම ඒ තොල්...
පිස්සු කෙල්ලේ, නවත්තන්න.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හහ්?
මම එකඟයි.
මේක හොඳයි.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මං දිහා බලනකොට මට ඇහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා පනිනවා .
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි...
ඔයාගෙ මූණ නම් හරිම අහිංසකයි, දන්නවද...
මගේ මූණ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාගේ මූණ ටිකක්...
ඒක පොදු මුහුණක්ද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක
ඔයාට කොහෙන් හරි පේන මුහුණු වලින් එකක් නෙවෙයි නේද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ--
කෑම මෙතන!
අපි මුලින්ම කමු.
නෑ. අපායේ යන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අවස්ථාවක් නොවේ.
ඒක මගේ.
හොඳයි, ඒ ගැන කණගාටුයි.
ලෝකය දැන් මට විහිළු කරනවද?
ඒකට සාප වේවා!
මමත් මේකක් ගන්නවා.
නවත්තන්න.
ඔයා පොත් සාප්පුවක වියදම් කරන්නේ කොහොමද?
මට දැන් ඇඳුම් ගන්න බෑ.
පොත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මම මගේ අන්ධ දිනයට බඩු ගත්තා,
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල්පත්
මාව එළියට දාන්න යනවා.
අන්ධ හමුවීමක්ද? මෙච්චර ඉක්මනට?
"මෙච්චර ඉක්මනට"? මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ තනිකඩයි.
සති දෙකක් ගත වුනාද?
හරියටම හරි. මම ආපහු එතනට යන්න ඕනේ.
මට හෙට හමුවීම් දෙකක් තියෙනවා.
ඔහ්, මේක නියමයි.
ඇයි ඔයා මාව සෙට් කරගන්න කොල්ලෙක්ව හොයන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා දැන් කිව්වෙ හෙට ඔයාට හමුවීම් දෙකක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, දැන් මිනිස්සු එකවර පොත් කිහිපයක් කියවන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
කිසිවෙක් එක වරකට එක පිරිමි ළමයෙකු පමණක් බැලීමට යන්නේ නැත .
කිම්…
කිම් යොං-හුන්.
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද? කවදා ඉඳන්ද?
නයිමෝගෙන් කවුරුහරි ආවද?
පාර්ක් කියොං-...
හහ්? ඔයා දැනටමත් පාර්ක් එකේද?
සියෝ හියොන්-උක්ට පෙම්වතියක් ද සිටින අතර...
ජියොන්ග්-සික්.
එයාට දරුවෙක් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ ඇය පාසල් යනවා.
හුරුබුහුටියි.
මොකක්ද? ඒකද?
එක කොල්ලෙක්වත් නැද්ද?
මම හිතුව දේම තමයි.
හේයි.
හැමෝම කලබල වුණේ කවදාද?
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා ආලය කරන්නවත් කැමති නෑ.
ටික කාලෙක ඉඳන් දේවල් මෙච්චර නරකයි.
ඒ කියන්නේ
සියලුම යහපත් පිරිමින් රැගෙන යනවා කියන එකද,
මට එක්කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන වුණත්?
මේ නිවාඩුවේ දේවල් වෙනස් වේවි.
මොකද ඔයාට…
ඉල්ලුම මත පෙම්වතා ඔබ අසල.
හොඳයි. මම ඒකට කැමති වෙයි.
මේ එක පාරක් විතරයි.
ඔයාගෙ එන්ජිම සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
මට සමාවෙන්න?
මම දුම දැකලා ඔයා පස්සෙන් ආවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මම…
මම දන්නේ නැහැ.
මම මේ පාර දිගේ රිය පදවමින් හිටියා.
ඔබ සංචාරකයෙක්ද?
සංචාරකයෙක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව අනුගමනය කරන්න.
" ඔයා කවදා හරි හීනෙන් දැකපු ආදරණීයම පළමු හමුවීම මොකක්ද ?"
ගමනක් ගිහින්
නිදහස් ආත්මයක් තියෙන කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙනවා
චිත්‍රපටියක වගේ නුහුරු තැනක .
රෑට මෙතන භයානකයි.
-ඔයාට ඕන මම ඒකට සම්බන්ධ වෙනවටද?
-එහෙනම් ඔයා මෙහෙ නවතින්නද යන්නේ?
නෑ, ස්තූතියි. මට බයයි.
මට ඒක තේරෙන්නත් කලින්, මම පටන් ගත්තා.
මේක අමුතුයි වගේ.
මම ආගන්තුකයෙකු පිටුපසින් යනවා
පාක් කියොං-නාම් වගේ පෙනෙන,
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ</i
>අපි කොහෙද යන්නේ කියලා, ඉතින් ඇයි…
ඇයි එයාගේ පිට මේ තරම් සුවපහසු
ඒක මටම හදපු එකක් වගේ දැනෙන තරමට?
ඒ වගේම සුළඟ, ඒක හරිම…
ඒක හරිම පරිපූර්ණයි.
සහ ඔහුගේ සුවඳ...
කොච්චර හොඳද.
මේ හැඟීම කුමක්ද?
-ඇතුලට එන්න.
-යොන්ග්-ඉල්.
හායි.
ඇයි හැම දෙයක්ම මෙච්චර විස්තරාත්මක?
ඒක හරිම සැබෑවක් වගේ දැනෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
බාර්ටෙන්ඩර්. යොන්ග්-ඉල්ගේ මිතුරා.
මිනිස්සු මාව මුලින්ම දැක්කම බය වෙනවා.
ඒත් මම හපන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා!
මම මගේ සුපුරුදු දේ ගන්නම්, ඒ වගේම ඇය වෙනුවෙන්--
ඉන්න. මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා කැමතිද?
-හරියටම.
-ඔයා ඉවර උනාම කෑ ගහන්න.
ඔයාව තනියම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද,
මට මගේ ජීවිතේ පිළිවෙලට කරගන්න විතරයි ඕන වුණේ.
ඇත්තටම,
මම මෑතකදී වෙන්වීමක් අත්විඳිමින් සිටියෙමි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඔහු වංචාකාරයෙක් විය.
ඔහුට තවත් කාන්තාවක් මුණගැහුණාද?
10,000ක් උත්සාහ කරන්න.
කියන්නේ කුමක් ද?
කාන්තාවන් දස දහසක්.
මේ කෑම කන තැන.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක එතන කෝපි බොන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඒ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මම අයිතිකරුට කලින් දැනුම් දෙන්නම්.
මෙතන.
අද ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇය සමඟ?
හේයි, සු-ජී!
මෙච්චර කල්! කොහොමද?
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා මාව දන්නව ද?
යු-රා, කොරියානු සංචාරකයෙක්.
මම පුරුදු වුණා.
ඇත්තටම නෑ. මම ඔයාව දන්නේ නෑ.
තවත් අමුතු කෙනෙක් අපිත් එක්ක එකතු වෙලා වගේ.
කරුණාකර ඒ දොර වහන්න එපා.
ඒ දොර කැඩිලා, හරිද?
එය වැසුණු පසු,
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ.
දැනගෙන හිටියේ නැහැ. සමාවෙන්න, පැටියෝ.
මට තාමත් ඔයාගෙ ස්වරය කැමති නෑ.
හේයි, මහත්මයා!
මේ ගෑනිව මෙහෙට ගෙනාවේ කවුද?
මම ඇයට වඩාත්ම කැමති වුණේ ඇය සු-ජි වෙලා ඉන්න කාලේ.
එයා මිස් චෝයිටත් වඩා නරකයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා මාව එයාගේ නේවාසිකාගාරයට ගෙනාවා කියලා.
ඉන්න.
එයා මෙතනට රිංගන්නේ නෑ නේද?
ඔයා රෑ කෑමට එන්නේ නැද්ද?
එනවා!
දෙයියනේ!
මේ දේවල් රස නැහැ.
මම කාලා ඉවරයි.
දැඩි කාමර සගයෙක් නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ කාර් එක අනිද්දා උදේ මෙහෙට එයි .
හරි. ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
මම අඳිනවා.
කුමක් ද?
ඔයා අඳිනවද?
ඉතින් ඔබ කලාකරුවෙක්ද?
මම වටේ ඇවිදලා මට කැමති දේ අඳිනවා.
මි-රේ.
දැන් ඔයාගේ වාරේ.
ඔයාගේ සිහින මිනිහා මොන වගේද?
මගේ සිහින මිනිසා?
මට ගං ඩොං-වොන්. ඇයට ජු ජි-හූන්.
මට ද,
ඒ දෙමුහුන් මිනිසෙක්.
-ඒ මොකක්ද?
- බලන්න.
සන්සුන් හා හදවතින් පිරිසිදු කෙනෙක්,
කලාව කෙරෙහි සැබෑ ඇල්මක් ඇතිව.
මම බෝල සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔයා විවේක වෙලාවට පාඩම් කරනවද?
නමුත් ඒ සමඟම,
මම ඔහුට නිදහසේ හා වල් ලෙස ජීවත් වීමට කැමතියි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම කියන්නේ…
ඒක හරියට රතු පාට ටිකක්
සුදු පාටට මිශ්‍ර කළාම මේ සියුම් බව ලැබෙනවා වගේ...
-ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
-නෑ. එයා කවුද, නත්තල් සීයා?
කෙසේ හෝ වේවා…
ඒ මගේ සිහින මිනිසා.
දෙකම…
අපි ඔබ කැමති සියල්ල දැම්මා.
එයාලා ඒක වැඩ කළාද?
-හෙලෝ.
හදවතට බොරු කියන්න බැහැ, ඔබ දන්නවා.
කෙනෙකුට අකමැති නම් ඒක නිහඬයි .
-මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ඒ ගැන සන්සුන්ව ක්‍රියා කරන්න ඕන,
නමුත් මම ඔහු ගැන සිතන සෑම විටම
මගේ හදවත ගැහෙනවා...
ඊළගට…
ඔයා දන්නවා ද?
මචං, එයාට හොඳටම අමාරුයි.
ඔයා එයාව සෙට් කරගත්තේ මොන වගේ කොල්ලෙක් එක්කද?
ඔහුට මඩ වගුරක් වගේ කාන්තාවන් උරා බොන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා , නමුත්...
එයා සතියකින් ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්නම්
ඉවරයි.
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ දේ උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔයාව සන්සුන් කරගන්න.
-නෑ, මම හොඳින්.
-මොනවද උත්සාහ කරන්නේ?
-ඉල්ලුමට පෙම්වතා.
-හහ්?
ඇත්තටම මිනිස්සු Boyfriend on Demand කරනවද?
ඇත්තටම?
-මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම අලෙවිකරණය විතරයි කියලා.
-මමත් එහෙමයි.
මගේ වගේ පොඩි වැටුපකින් මට සල්ලි පැත්තකට දාන්න අමාරුයි .
ඒකට දායක වෙන්න පුළුවන් කාටද?
මගේ යාළුවෝ ගොඩක් ඒකට දායක වෙලා ඉන්නවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක ඇත්ත. හිතන්න.
පෙම් සබඳතා නිසා අපි ගොඩක් සල්ලි වියදම් කරනවා
, ඒ වගේම ලොකු ආතතියකට මුහුණ දෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාගෙ ඒ කරදර ඔක්කොම බේරෙනවා.
ඒක කොච්චර හොඳද?
එපමණක් නොව, වර්තමානයේ,
පිළිම කෙරෙහි මනඃකල්පිත කිරීමෙන් පමණක්,
ඔයා හැම මාසෙම එච්චර වියදම් කරනවා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ලෝකය විනාශ වෙලා. ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
ඒක ටිකක් සැරයි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක වොන් 500,000 ද?
හරි. 500,000.
හරි, මම එළියේ කෑම කන්න එච්චර වියදම් කරනවා,
චිත්‍රපට නැරඹීම,
චාරිකා සහ රිය පැදවීම් යනාදිය.
මම හිතුවා වගේ, කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
හේයි, ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බලන්න.
යන්න, එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
එයා කවදා හරි මං ගැන කතා කරනවද?
ඒක හරි.
ඊයේ මට මුණගැහුණු කෙනා සහ කියොං-නාම්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්.
හරිම වෙනස්.
චියර්ස්.
ඔයාට කම්මැලි නැද්ද?
නැහැ.
ඔයා දැන් මෙතන ඉඳගෙන හිටියා.
මොකක් හරි ඇහැට ඇල්ලුවද?
ඔයා.
මේක පුටුවක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒකෙ ඉඳගන්න එපා.
දැන් ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඔන්න අපි යනවා!
චතුරංග.
හිස ඔසවන්න.
ඔබේ ශරීරය ඔසවා පහළට යන බල්ලා වෙත යන්න.
පහළට නැඹුරු බල්ලා.
ඔබේ විලුඹ බිම තබා ගන්න.
හරි හරී.
- චතුරංග වෙත ආපසු.
නැවතත් හිස ඔසවන්න,
ඔබේ හදවත විවෘත කරන්න--
මගේ හදවත අරින්න? මම තව ටිකක් ළං වෙන්නම්.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. මම කිව්වේ හුස්ම පිට කරන්න කියලා.
ඒක කොහොමද?
යන්න දෙන්න!
කට වහගෙන හුස්ම ගන්න.
-නවත්වන්න!
-ඔයා හුස්ම ගන්න ඕන.
-මට යන්න දෙන්න!
-හැම්ස්ට්‍රිං! හුස්ම ගන්න!
මේ මොකක්ද? ඔයා ජෝඩු විතරයි ඇඳලා තියෙන්නේ.
මට වෙනත් විෂයයන් අඳින්න හිතුණේ නැහැ.
ජෝඩු පමණක් අඳින කලාකරුවෙක්.
කොච්චර රසවත්ද.
මම දකින හැම යුවළක්ම අඳින්නේ නැහැ.
මට සම්මතයන් තියෙනවා.
අනාගතය ගැන සැක නොකරන
සහ තමන් ඉදිරියේ ඇති ආදරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අය.
ඒ මම අඳින කෙනා.
ඇයි ඒ?
මම දන්නේ නැහැ.
මොකද ආදරය වෙනස් වෙනකොට දුකයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම ඒවා පටිගත කරන්නේ.
අපි ආපහු යමු.
ඉර ඉක්මනින්ම බැස යන්න යනවා.
කුමක් කරන්න ද?
හහ්?
මම කිසිවක් කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට අවංක වෙන්නම්.
කුමක් ගැන ද?
මම හිතන්නේ අපි අතරමං වෙලා.
දැන් මොකද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා පාර දන්නවා කියලා.
මම බැරෑරුම්.
මෑතකදී මේ පැත්තේ අලුත විවාහ වුණු යුවළක්
අතුරුදහන් වුණා කියලා යූ-රා මට කිව්වා.
ඔබේ ප්‍රියතම චිත්‍රපට ප්‍රභේදය කුමක්ද?
භීෂණය (විශේෂයෙන්ම ගුප්ත භීෂණය!)
ඒ අවජාතකයෝ.
මම කිව්වා මට ඒක බලන්න ආසයි කියලා,
අත්විදින්න නෙවෙයි!
මට මෙතනට කැමති නෑ, හරිද? මට ඒක එපා.
අපි යමු…
ඒ අයිතිකාරයාගේ බල්ලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා එච්චර බයද?
නෑ, හොඳයි... ටිකක් විතරද?
මම හිතන්නේ ටිකක් අඳුරුයි.
තවදුරටත් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරන බව මට විශ්වාසයි.
සන්සුන් වෙන්න.
හයියෙන් කෑ ගැහුවට, සන්සුන් වෙන්න!
දොරවල් වැසීම.
දොරවල් ඇරෙනවා.
සමාවෙන්න. එනවා.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඒකට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
දොරවල් වැසීම.
සියෝ මි-රේ, මගේ කාර්යාලයට එන්න.
හේයි, කියොං-නාම්, ඔයත්.
ඔයා යුන් සොන්ග් එක්ක කතා කළාද?
සමාවෙන්න? මොකක් ගැනද?
කියොං-නාම් කිව්වා එයා ඔයාට කිව්වා කියලා.
හ්වානි ගෘහ උපකරණ වෙළඳ දැන්වීමක් කරනු ඇත .
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න සර්. මම එයාට දැන්ම කියන්නම්.
දැන් පරක්කු වැඩියි! ඇය පිස්සු වැටෙනු ඇති අතර...
මටත් බෑ...
එච්චරයි. ඔයා
යුන් සොන්ග් එක්ක BCF එකට සහභාගි වෙන්න ඉන්නවා නේද?
කියොං-නාම් සහ හ්වානි ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක කියන්න තමයි මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ.
මෙවර ඔවුන් දෙදෙනාම නාමයෝජනා ලබා සිටියහ.
-හ්වානිත්?
-ඒක හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම මට දැනෙනවා
අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි යමක් දිනයි කියලා.
ඒ නිසා ඔබේ කතුවරුන් ගැන හොඳින් බලාගන්න.
තේරුනාද?
ඔව් සර්.
ඒ නිසා…
කරුණාකරලා මිස් යුන් ට ඒ ගැන කියන්න.
එයා ඒක හොඳින් භාර ගන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම පහර මෘදු කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මෙනවිය සේඕ.
ඔව්?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරපු කෙනා වෙනකොටත් ඔයා මාව මගහරිනවා .
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ. මම කවද්ද එහෙම කළේ?
මම දන්නවා ඔයා මා ළඟ ඉන්නකොට අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට එය නොපෙන්වා සිටීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
මේක මටත් කරදරකාරීයි.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඒක එයාට වුණේ ඇයි?
හොඳයි, දැන්වීම්කරු ඒක ඉල්ලුවා.
එයාලා මගේ නෙවෙයි, එයාගේ ජරා චිත්‍රවලින් තමයි එයාලගේ දැන්වීම් පළ කළේ ?
උන් ගිහින්ද කුක්කෝ?
යුන් මහත්මිය,
මම ඔයාට හොඳ දැන්වීමක් හොයාගන්නම්--
ඇය මට කතා කළා.
දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
IG තමයි තියෙන හොඳම සන්නාමය.
ළඟදීම එනවා,
PlanC සහ IG ගේ සහයෝගී වෙබ්ටූන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
අපි PlanC එකක් නොම්බර එකේ කරමු!
"අංක එකේ"?
ඇයි, ඒ පොඩි කටුව...
කොරියානු හරක් මස් බඩවැල්
-චියර්ස්!
මගේ හැම අන්ධ දිනකම තෙල් සහිත කෑම මට එපා වෙලා .
ඒක ඒ වගේ.
ඔයාගේ හමුවීම් හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
ඒක ව්‍යසනයක්.
එක දවසකින් හමුවීම් දෙකක් කියන්නේ දිග වැඩක්.
ඔවුන්ගේ මාර්ග එකිනෙකට සම්බන්ධ වූ අතර, කෙසේ හෝ
මගේ දිනයන් එකිනෙක ගැටුණි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අවුල් කරයි කියලා.
නමුත් කාරණය නම්, මම
ඊට දින කිහිපයකට පසු තවත් හමුවීමකට ගියෙමි.
ඒ මිනිහගේ ධෛර්යය!
මගේ වැටුප
තුනකින්ද හතරකින්ද කියලා එයා මට බල කළා.
වාව්.
කොහොමද ඒක එයාගේ වැඩක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා මට
පහුවෙනිදා මොනවද යැව්වේ කියලා?
" ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන ඔබේ කතාවෙන් මම බෙහෙවින් සංවේගයට පත් වුණා ."
"ඔබට නිවැරදි පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
වාව්.
එය රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකින් අසමත් වූ අපේක්ෂකයෙකුට ලැබුණු මානව සම්පත් කෙටි පණිවිඩයක් වැනිය .
ඒ වගේම මම කවදාවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ලියාපදිංචි වෙලා නැහැ!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
ජීස්, එහෙනම්
ඔය අන්ධ හමුවීම් නවත්තන්න.
එයාලා කරන්නේ ඔයාව පිස්සු වට්ටන එක විතරයි.
ඔයා ගිය පාරත් ඔයාවම දැක්කා.
එතන හොඳ මිනිස්සු ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔයයි මමයි ගොඩක් නිදාගත්ත කුරුල්ලෝ .
මුල් කුරුල්ලන් ඉතිරි කළ කැබලි සඳහා අපි ආහාර සෙවීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
අපි ඇත්තටම කෑලි කෑලි හොයන්න නැමිය යුතුද ?
හේයි.
ඔයා කියන්න හදන්නේ
මම පිරිමින්ට ඇබ්බැහි වෙලා කියලද?
හේයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
"ඔයාට පිරිමින් නැතුව ඉන්න බැරිද?
ඔයාගෙ පිරිමි කතා ඔක්කොම මට එපා වෙලා."
එච්චරයි නේද?
හේයි, ඒ
ඔයා කතා කළේ ඒ ගැන විතරයි.
ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක පිරිමි ගැන කතා කරලා නෑනේ?
ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ ඉන්න ඒ කොල්ලා ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඇත්තටම? එයා මගේ සගයන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා පහුගිය මාස කිහිපයේ එයා ගැන ගොඩක් කතා කළා .
මොකක්ද? මම එහෙම කළේ නැහැ!
මම කියන්නේ, අනිවාර්යයෙන්ම එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මට මුලින්ම කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා,
ඒත් මට දැන් මේක කරන්න බෑ.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? නෑ, මට පිස්සු නෑ!
ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
අනිත් පැත්ත? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි,
ඔහු මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
හේයි!
දැන් ඇයි ඔයා මේ බෝම්බේ මට දාන්නේ?
මේක කවදාද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
මම දැනටමත් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඉවරයි.
ඒක වෙන්න බෑ!
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
යමක් හරි නැහැ.
මට ඒ මිනිහගෙ ෆොටෝ එකක් පෙන්නන්න.
මට එහෙම එකක් නෑ. එයා ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ නෑ.
එයාට ප්‍රොෆයිල් ෆොටෝ එකක්වත් නෑ.
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යන්න වෙනවා.
අපි බලමු.
-දෙන්න.
-මෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
කුමක් ද?
-එයා නම් ඔයා වගේ නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්,
නමුත් සියෝ මි-රේ වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කොල්ලන්ට කැමතියි.
මේ මිනිහා ඕනෑවට වඩා තද පාටයි.
ඇත්තටම?
හරිද?
ඔව්, මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන තමයි.
චියර්ස්!
චියර්ස්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එයා නෙවෙයි ඒ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
හොඳයි…
ඔයාගේ කොණ්ඩය.
මම මිස් යුන්ට මේක අරන් දෙනකොට ඒක එතනට එන්න ඇති .
කලින්ම සුභ පැතුම්.
එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් එයාට තේරෙනවා නම් මම මේක ගත්තා.
හ්වානිටත් හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්…
මිස් සේඕ?
මම ගිය වතාවේ කිව්ව දේ ගැන...
ඒ ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි දැන් 27 වන බුසාන් විකට චිත්‍ර උළෙලේ සම්මාන උළෙල ආරම්භ කරමු !
රසිකයන්ගේ ආදරය දිනා ගැනීමට වඩා උතුම් ගෞරවයක් තවත් නැත .
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල,
මෙය ඉතා අර්ථවත් සම්මානයකි.
අතිවිශාල රසික ඡන්ද සංඛ්‍යාවක් සමඟින්,
ජනප්‍රියතා සම්මානය හිමිවන්නේ...
සුභ පැතුම්.
ද මෑන් ටු නෝ හි කතුවරයා වන යුන් සොන්ග්.
සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
...චේබෝල් උරුමක්කාරයෙකු
සහ හෝටල් හිමියෙකු අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක්.
ආකර්ශනීය චරිත
සහ ආකර්ශනීය කතා වස්තුව සමඟ,
එයට ගොඩක් ආදරය ලැබුණා…
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
ජනප්‍රියතා සම්මාන
යූන් ගීතය, දැනගත යුතුම මිනිසා
කමක් නැහැ.
ටික කාලෙක ඉඳන්,
ඔයා මට දුන්න එකම දේ ජනප්‍රියතා සම්මානය විතරයි.
මට යමක් දුන්නට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා , හරිද?
නමුත් ඔබ මට මේ සම්මානය
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් දුන්නොත්,
මම එන එක නවත්තනවා ඇත්තටම.
මම විහිළුවක් කළේ. අනේ දෙවියනේ!
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඊළඟට, විකට චිත්‍ර කර්මාන්තයට නැවුම් හුස්මක් ගෙන ඒම සඳහා ,
නව කලාකරු සම්මානය හිමිවන්නේ…
සුභ පැතුම්, හ්වාසුබුන්.
සුභ පැතුම්.
Not Oke, වෙනත් ලෝකයක සිරගෙයකට වැටෙන ශිෂ්‍ය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් පිළිබඳ කතාවක් ,
එහි නිර්භීත දෘෂ්ටිකෝණය
සහ නිර්භීත ප්‍රකාශනය සඳහා ප්‍රශංසා කරන ලදී.
සුභ පැතුම්!
ඉදිරියට යනවා.
-ඒකට කමක් නෑ.
-මේක වසරේ වෙබ්ටූන් එකට.
මෙම ගෞරවය හිමිකර ගැනීමට තරඟය අභිබවා නැඟී සිටින්නේ එක් අයෙකු පමණි .
ඒක මොන එක වෙයිද?
දැන් මම වසරේ වෙබ්ටූන් ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම් .
27 වන බුසාන් විකට චිත්‍ර උළෙලේ වසරේ වෙබ්ටූන් ජයග්‍රාහකයා වන්නේ…
හ්වානිගේ PlanC. සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
ඇත්තටම මමද?
PlanC යනු තරුණයින් පිළිබඳ කළු විකට චිත්‍රපටයකි.
ගම්බද ප්‍රදේශයක නව ජීවිතයක් පසුපස හඹා යමින්,
අද්භූත සිදුවීමකට ඇද වැටේ.
එහි ශක්තිමත් අධ්‍යක්ෂණය, පැහැදිලි තේමාව
සහ උසස් තත්ත්වයේ කතා වස්තුව සමඟ,
එය
පාඨකයින් සහ විචාරකයින් යන දෙදෙනාම ආකර්ෂණය කර ගෙන ඇත.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ සම්මානයට සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මෙච්චර ලොකු සම්මානයක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ , ඉතින්--
ඔයා හරිම කඩවසම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒකට කඩවසම් කියලද කියන්නේ?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
අඬන්න එපා!
කියොං-නාම්, ආරම්භයේ සිටම මට ගොඩක් උදව් කළා ,
අධ්‍යක්ෂක හ්වාං බ්යොං-හක්,
දිගු කලක් මගේ සංස්කාරකවරයා වූ නිෂ්පාදක චෝ මින්-සොක් ,
සහ අනෙක් සියල්ලන්ම...
මට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින්.
... මම කෘතඥ වෙනවා.
මම මේ සම්මානය
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබ එයට සුදුසුයි!
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා,
එතකොට මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
හේයි, මම එපා කිව්වා!
ඇත්තටම.
හේයි.
මම මෙතනට ආවේ
ආධාරකයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න නෙවෙයි.
ස්තූතියි! ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම දාන්නේ?
එයා ඔයා වගේම එකම වේදිකාවක වැඩ කරනවා.
ඇයි ඔයාට එයාට සුභ පතන්න බැරි?
ඔයා කවදාහරි ලොකු වෙයිද?
ගිය වතාවේ ඔයා මගෙන් ඇහුවා
මම මගේ දවසෙම ළමයෙක්ට ඇණ ගහන්න ඉඩ දුන්නොත් .
එන්න, අපි ඇතුළට යමු.
-අතහරින්න.
-කරුණාකරලා!
මාව අතාරින්න. මම කියන්නේ ඒකයි!
සියෝ මි-රේ!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
යුන් මහත්මිය.
ඔයා ඇයි එළියේ? අපි ඇතුලට යමු.
මේක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
මේ ඔක්කොම ඔයාලට ස්තූතියි. ස්තූතියි!
-අද රෑ බීම වෙනස්ම විදිහකට එනවා.
-සුභ පැතුම්!
මොකක්ද? ස්තූතියි යාලුවනේ!
මල් නේද? ඔයා තියාගන්න.
අපි පින්තූරයක් ගමු.
-ඇත්තෙන්ම!
- හොඳයි.
හරි. එක, දෙක...
-සුභ පැතුම්!
-සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
හේයි, ඔයා කිව්වා
නේද නොපිසූ කෑම කන්න බෑ කියලා.
මම අදම ඒක උත්සාහ කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔව්?
යුන් මහත්මිය.
අද මම ඔයාට සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
අපි විස්කි ටිකක් බොමු.
- වාව්!
- ඔයා තමයි මිනිහා!
සුපිරි මිල අධික දෙයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
කමක් නැහැ!
මට මේක ගන්නම වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මේ මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මට කතා කරන්න දැනගත්තේ?
අපි දැන් පසු සාදයක් පවත්වනවා.
වාව්, ස්තූතියි. මම ඒකට අගය කරනවා.
මම සෝල් වලට ගියාම කෑමක් කමු.
ඔව්, චෝ මහත්මයා. සුභ රාත්‍රියක් වේවා!
මිස්ටර් චෝ?
නිෂ්පාදක චෝ ඔයාට කතා කළාද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඇයි? මේ මොකක් ගැනද?
ඇත්තටම, ඒක හරි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා…
මම එයාට කතා කරන හැම වතාවෙම ඒක කෙරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු දැන් කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මිස් යුන්, තත්පරයකට සන්සුන් වෙන්න.
හේයි.
ඇයි ඒ අවජාතකයා ඔයාට කතා
කරලා හොඳට හැසිරෙන්නේ?
නමුත් මාස ගණනාවක් තිස්සේ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදී ඉන්නවද?
මම ඒක දන්නේ කොහොමද?
එයා මාව බ්ලොක් කරලා
ඔයා එක්ක සම්බන්ධතා තියාගත්තේ ඇයි?
සමහරවිට ඔයා මහ කරදරකාරයෙක් වෙන්න ඇති!
කුමක් ද?
ඒක මම නෙවෙයි...
-මිස්. යූන්.
-මේ මිනිහව ගොඩක් ගන්න.
මට ඔයාගෙ ජරාව එපා වෙලා.
හේයි, ඔයා චෝ එක්ක
මට පළිගන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා එයා අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් ගාවට ගිහින්
කලබලයක් කළා කියලා.
ඔහු අපට වෙනස් ලෙස සැලකූ ආකාරය ගැන.
ඔයා මාව රවට්ටන්න ඔයාගෙ උඩුගත කිරීමේ දිනය මාරු කරන්න කිව්වද ?
ඒකයි මේකයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මිස් යුන්.
සියල්ලට පසු, නිකුත් කිරීම් පිළිබඳ කටයුතු තීරණය කරන්නේ හ්වාන්ග් මහතාය .
මේක හරිම හිනා යන සුළුයි. හේයි, එහෙනම් ඔයා...
නෑ, ඉන්න.
ඇත්තටම මම මේක මතු කරන්න හිටියේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මාව පරද්දලා නැද්ද?
චෝ අපිට හැප්ජියොන්ග්-ඩොන්ග් වල ස්ටුඩියෝවක් අරන් දුන්නම,
ඔයා තමයි
මගේ කාමරේ ඉස්සරහ රහසින් කෑම තියලා ආවේ.
මම දැක්කා ඔයා කීප සැරයක් එයාලව දාලා බිම් මහලට දුවනවා .
ඒක එතනම තියාගන්න. ඒ...
හේයි, ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා විතරයි, එච්චරයි.
ඔයාට ඇත්තටම තරහක් තියාගෙන මාව රවට්ටන්න ඕනද ?
ඒක ඔයාගෙ හරිම සුළු දෙයක්.
-ඇත්ත නෙවෙයි.
-මොකක්ද? චෝ ඔයාට කිව්වද?
මම ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැතුව ඔක්කොම විසි කළා කියලා ?
ඇදහිය නොහැකියි.
එම…
ඒවා…
කුමක් ද?
ඒවා සෝ-යොන්ග් සඳහා අදහස් කළා!
සෝ-යොන්ග් කියන්නේ කවුද?
ඔයාගේ සහායකයා?
මිස් යුන්? දැනට අපිට තේරෙනවා.
ඒක වැගිරෙනවා.
ඉන්න. මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඇයට යන්න දෙන්න.
මොකද දැන් උනේ?
ඔයා දන්නවනේ, මම
මගේ ඔළුවේ දේවල් හිතින් මවාගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ තිබුණු තත්ත්වය අනුව
මේ වරදවා වටහා ගැනීම නොවැළැක්විය හැකියි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඕනෑම කෙනෙක් ඒ විදිහටම හිතන්න ඇති කියලා .
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. හරිද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා!
-හරි.
-ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මේක විහිළුවක්.
-අපි ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-අපි මොකද කරන්නේ?
යහපත් දෙවියනේ...
තව ටිකක්. එතනට විතරයි.
අනේ දෙවියනේ!
දෙයියනේ, ඔයා මාව මරනවා.
ජ්ජොං
ඔව්. මම මිස් යුන් වෙනුවෙන් පිළිතුරු දෙනවා.
සොන්ග්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඇය සම්මානයක් ලබාගෙන
පසු සාදයේදී බීමත්ව සිටියාය.
නමුත් ඇය දැන් කොහේ හරි ආරක්ෂිතද?
ඔව්. ඇය ආපහු කාමරේට ඇවිත් නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා එයාව ආපහු ගෙනාවා. ස්තූතියි.
ඔව්. නමුත් මම කාටද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, මම මාව හඳුන්වා දුන්නේවත් නැහැ.
මම සොන්ග්ගේ පෙම්වතා.
කුමක් ද?
මම තමයි සොන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන කෙනා.
අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එයාගේ පෙම්වතා වෙයි කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
ඒත් මම හිතන්නේ එයා තාම කාටවත් කියලා නෑ.
කොහොම වුණත්, අදට ස්තූතියි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. සුභ රාත්‍රියක්.
ඉතින් ඇය පෙම්වතෙක් ඉන්න එක ගැන ඇත්තද කිව්වේ ?
ඔයා එයාව ඇඳට දැම්මද?
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
අපි දෙවන වටයට යනවා!
මම දැන් එනවා.
පාර්ක් මහතා.
ඔයා හ්වානි එක්ක කොච්චර කල් ඉඳන් සමීපව හිටියද?
-කවුද කියන්නේ අපි ළඟයි කියලා?
-මොකක්ද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි!
අපි ළඟයි.
මේ මිනිහට මම නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ජි-යොන්
ව්‍යාපාරික චාරිකාව කම්මැලියි නේද?
මගේ අන්ධ දිනය ගෙවුනේ කොහොමද කියලා අහන්න කැමතිද?
ඇය නවතින්නේ නැහැ.
නැහැ.
හේයි, මම ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
ඒක ඉවර කරන්න.
එන්න. තත්පර දහයක් කෙටි වැඩියි.
කුමක් ද?
කොහොමද…
මම ඔයාගේ කාර් එක හදලා දුන්නා,
ඉතින් මට ඔයාව ගමනක් එක්කගෙන යන්න ඕන වුණා.
ඔයා කොහෙද?
මට දැන් යන්න බෑ.
ඒ ඇයි?
මට රළ ඇහෙනවා.
මමත් දැන් වෙරළේ ඉන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මට බැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔහු කොහොමද මෙහෙට එන්නේ?
එයා කාව රවට්ටනවා කියලද හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
හරිම උණුසුම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ?
අනේ දෙවියනේ! ඒක රිදෙනවා.
මගේ අම්මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඕන වුණේ මාව වෛද්‍යවරයෙක් කරන්න .
මම කොහොම හරි කොට්ඨාශය සමත් වුණා,
නමුත් මම භාගිකව හිර වුණා.
මේක නම් හොඳටම රිදෙයි.
දෙයියනේ, කමක් නෑ. ඒක හීනයක් විතරයි.
එ්යි ඔයා!
මේ රූමත් කාන්තාව කවුද?
හොඳයි.
අල්ලගන්න, හරිද?
මේක හරිම අමුතු හීනයක්.
-මොකක්ද?
-මේක සිහිනයක් වෙන්න ඕනේ.
-මේක හීනයක් නේද?
-දැන් මොකද?
- ඇත්තටම රිදෙනවා.
- යන්න.
මේ කවුද?
ලාච්චුවේ තියෙන කඩදාසිය දෙන්න,
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
ඔව්. මට තේරෙනවා මෙතන වෙන දේ.
ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඒක අමුතුයි.
මේ වෙනකොට මාව බේරගන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ.
- ඉන්න. මාව අතාරින්න!
-හෙලෝ?
මගේ පෙම්වතා එළියේ ඉන්නවද?
මගේ ආර්යාව!
තෝ පාහරයා!
ඩොල්සෝ?
මගේ ආර්යාව! අවජාතකයා!
-ඩොල්සෝ!
-මොකක්ද...
ඔව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥